[Myth] d ou viennent la petite et la grande ours ? % Callisto etait une femme qui a seduit zeus, jalouse hera la transforma en ours, son fils failli la tuer, pour eviter cela, zeus les rassembla en tant que constellation
[Manga] qu'est ce que le nuage rouge de l'Akatsuki ? % Dans la culture japonaise, c est un motif kumo, il simbolise l'espoir, au chament et la proximité avec les dieux
[Myth] Pourquoi met-on la main devant la bouche quand on baille ? % Outre l'esthetisme, cela vient de la superstition, pour empecher l'ame de s'enfuir par la, et pour empecher le demon d'entrer
[Myth] Qui est Siddhartha Gautama ? % Bouddha
[Myth] Qui est Raula ? % le fils de Bouddha
