[Animal] Combien d etage entrainent quel blessure a un chat ? % jusqu a 2 etages, indemne, 5-7 blessures severes, au delà, syndrome du chat parachute
[Animal] D ou vient le nom de chauve souris ? % A l antiquité et encore au moyen age on pensait que c etait un hybride entre des chouettes des souris, par une mauvaise traduction cavasorix > calvasorix
[Animal] How cats do to go back to their feet ? % il fait le dos rond et utilise sa tete et sa queue pour se retourner, ses mustaches lui servent a s orienter dans l espace pour savoir quel orientation donner a son corps
[Animal] Pourquoi les chiens ont peur de l'orage? % d'abord parce qu'ils ont des sens beaucoup plus developper, donc ressente la depression et entendent l'orage arrivé de loin mais aussi parce que l electricité se stock dans leur poil, donc chataigne, donc souvenir, peur
[Animal] Qu est ce que les syndrome du chat parachute? % au delà de 7 etages un chat atteint sa vitesse maximal, il a donc la presence d esprit d etirer au maximum ses pattes, ne plus chercher a retomber dessus et grace a l etirement et la prise au vent il a plus de chance de survie
[Animal] Quel est la hauteur minimum pour qu un chat retombe sur ses pattes ? % 1m50
[Animal] Quelle est la famille des cahuves souris ? quels sont les origines de son nom ? % Chiroptere, chyro, main, ptere l'aile
[Book] Qui est le le Renard ? % Dans le livre d'Oliver Twist de Charles Dickens, il sagit de <b>Artful Dodger</b> de son vrai nom <b>Jack Dawkins</b> est celui qui exploite Oliver Twist, chef de la bande de voleur
[History] Combien de rouleau avait la bibliotheque d Alexandrie a ses heures les plus glorieuses ? % environ 700 miles
[History] Donner une des hypotheses de sa destruction ? % Incendie Par Jules Cesar en 48 avant jc
[History] Pourquoi la bibliotheque d Alexandrie est-elle si celebre ? % car elle faisait parti du centre culturel qui accueillait penseur les plus prestigieux de cette ere, elle était la plus grande et était un actif centre de traduction (dont la traduction de la Septante, traduction de la Bible hebraique en grec longtemps utilise par l eglise catholique)
[History] quand a été construite la bibliotheque d Alexandrie ? % en 288 av jc
[History] Sous quel regne la bibliotheque d Alexandrie a t elle été construite ? % Sous ptolemee II
[Innovation] Before comming in europe where tomatoes come from? % Perou
[Innovation] D ou et de quand vient la margarita? % De la reine marguerite pour qui on a cree cette pizza en juin 1889 au couleur de l italie (bazilic, mozarela, tomate)
[Innovation] Pourquoi initiallement la tomate etait concidere comme non commestible? % Car elle est de la famille de la Belladone, lie a la sorcelerie et la magie noire
[Innovation] Quand a été invente la video surveillance, les interphones et videophones ? % Le brevet a été depose en 1966 et il fallu attendre 1969 avant d être accorde
[Innovation] Quel etait le premier nom que l on a donne a la tomate, quel est sa traduction italienne? % Pomme d'or, pomodoro
[Innovation] Qui a invente la video surveillance ? quel était son metier ? Sa nationnalite ? % Marie Van Brittan Brown, infirmiere americaine
[Innovation] What does pizza means (originaly)? % Galette de pain
[Innovation] Where and when does the pizza have been invented? % Naples XVI siecle
[Book] Qui est Thomas Le Bouc ? % Dans <s>La Cagliostro se venge</s> de Maurice LEBLANC, il s'agit du nom des bookmaker
