[Animal] Combien d etage entrainent quel blessure a un chat ? % jusqu a 2 etages, indemne, 5-7 blessures severes, au delà, syndrome du chat parachute
[Animal] D ou vient le nom de chauve souris ? % A l antiquité et encore au moyen age on pensait que c etait un hybride entre des chouettes des souris, par une mauvaise traduction cavasorix > calvasorix
[Animal] How cats do to go back to their feet ? % il fait le dos rond et utilise sa tete et sa queue pour se retourner, ses mustaches lui servent a s orienter dans l espace pour savoir quel orientation donner a son corps
[Animal] Pourquoi les chiens ont peur de l'orage? % d'abord parce qu'ils ont des sens beaucoup plus developper, donc ressente la depression et entendent l'orage arrivé de loin mais aussi parce que l electricité se stock dans leur poil, donc chataigne, donc souvenir, peur
[Animal] Qu est ce que les syndrome du chat parachute? % au delà de 7 etages un chat atteint sa vitesse maximal, il a donc la presence d esprit d etirer au maximum ses pattes, ne plus chercher a retomber dessus et grace a l etirement et la prise au vent il a plus de chance de survie
[Animal] Quel est la hauteur minimum pour qu un chat retombe sur ses pattes ? % 1m50
[Animal] Quelle est la famille des cahuves souris ? quels sont les origines de son nom ? % Chiroptere, chyro, main, ptere l'aile
[History] Combien de rouleau avait la bibliotheque d Alexandrie a ses heures les plus glorieuses ? % environ 700 miles
[History] Donner une des hypotheses de sa destruction ? % Incendie Par Jules Cesar en 48 avant jc
[History] Pourquoi la bibliotheque d Alexandrie est-elle si celebre ? % car elle faisait parti du centre culturel qui accueillait penseur les plus prestigieux de cette ere, elle était la plus grande et était un actif centre de traduction (dont la traduction de la Septante, traduction de la Bible hebraique en grec longtemps utilise par l eglise catholique)
[History] quand a été construite la bibliotheque d Alexandrie ? % en 288 av jc
[History] Sous quel regne la bibliotheque d Alexandrie a t elle été construite ? % Sous ptolemee II
[Innovation] Before comming in europe where tomatoes come from? % Perou
[Innovation] D ou et de quand vient la margarita? % De la reine marguerite pour qui on a cree cette pizza en juin 1889 au couleur de l italie (bazilic, mozarela, tomate)
[Innovation] Pourquoi initiallement la tomate etait concidere comme non commestible? % Car elle est de la famille de la Belladone, lie a la sorcelerie et la magie noire
[Innovation] Quand a été invente la video surveillance, les interphones et videophones ? % Le brevet a été depose en 1966 et il fallu attendre 1969 avant d être accorde
[Innovation] Quel etait le premier nom que l on a donne a la tomate, quel est sa traduction italienne? % Pomme d'or, pomodoro
[Innovation] Qui a invente la video surveillance ? quel était son metier ? Sa nationnalite ? % Marie Van Brittan Brown, infirmiere americaine
[Innovation] What does pizza means (originaly)? % Galette de pain
[Innovation] Where and when does the pizza have been invented? % Naples XVI siecle
[TV] What should the simpson color be in theory? % hot color, red or green
[TV] When the simpson have been created ? % 1989
[TV] Why the simpson are yellow? % because of money, green is not a primary color so it need to pay yellow and blue
Pourquoi la reine est plus forte que le roi au echecs ? % de base en Inde au XVIe siecle c etait le Sultant et le Vizir (une seul case et en diagonal), en arrivant en Europe au XIe siecle, c est devenu le Roi et la Reine, en arrivant en Espagne la reine Isabelle de Castille (la Catholique) le voie d un tres mauvais oeil et force la Reine d'avoir plus de pouvoir
Pourquoi les soldats du feu s'appelent les sapeurs pompier ? % terme officiel depuis 1811 par Napoleon 1er, sapeur, comme saper le moral, rabaisser le moral, il sapait les fondations des maisons autour de l incendit, ils les detruisaient pour eviter la propagation du feu, 1611 invension de la pompe a bras, les moines qui pompaient ont été appelé pompier
D'ou vient l'expression "un poivrot"? % Rond comme un grain de poivre
Quels sont les 4 nombres particuliers du petit lu et pourquoi? % 52 petites dents, 4 coins, 24 petits trous, il fait 7cm, cela represente les 52 semaines de l'annee, les 4 saisons, les 24h de la journee et les 7 jours de la semaine pour indiquer que les petit lu peuvent etre manger a n importe quel moment
Quand et ou a ete cree le petit lu? % En 1886 a Nantes
Qu est ce qu une selkie? % Des femmes phoques, a priori aussi belle que les sirenes, elle porte une peau de phoque pour se "transformer" en phoque
Qu elle est l'age d or de la piraterie et pourquoi ? % 1650-1730,  car c est une periode de grande guerre et de conquete, pour les developper il est necessaire d'envoyé des biens et des hommes
Quel est la difference entre boucanier, corsaire, flibustier et pirate? % es boucaniers sont des terriens, des ruraux qui ont souvent fui le monde ; ils chassent le bœuf sauvage et le sanglier, sont vetus de bêtes 
Les corsaires travaillent pour le roi, ils sont reconnuent par la marine, et ont l'authorisation d'attaquer (via des "lettres de marques") 
un flibustier est un mercenaire, sur terre comme sur mer 
Le pirate est un bandit, sans foi ni loi
Qui sont les 4 chevaliers  de l'apocalypse et de quel coulleur sont leur cheveau? % La maladie (Le chrst avec un arc) sur une cheaval blanc, la guerre sur un cheval rouge, la famine sur une cheval noir et une balance sur les epaules, la mort sur un cheval jaune cadaverique
[Seduction] Quels sont les 3 styles de flirt/seduction qui combinees sont gagnante? % Comique (rigolade), syncere (connection profonde) et physique
[History] Quel est le lien entre la bataille de Waterlow et le sucre? % Les anglais avaient alors couper l'approvisionnement en sucre, Napoleon a alors developper la production de sucre a partir de betterave. Dans la production de sucre a partir de betterave il y a une etape que l'on appelle la clarification, pour cette etape on reduisait des os d'animaux en poudre (par cuisson au four) et avec cette poudre on filtrait le sirop de sucre. Les paysans belges on donc deterer les os des soldats pour les vendre, activité peu moral mais tres lucrative
[Humor] Qu'est ce que la technique de l'extension selon Philippe Peytroux? % Prendre un petit element de la phrase de quelqu un et le reinterpretes
Quel est la difference entre causalite et correlation? % La causalite implique un lien de cause a effet entre deux variables quand l'un varie, l'autre aussi, la correlation indique une relation entre deux variables
[Nature] Quel est l'arbre a Kaki? % le Plaqueminier
[Animal] A l'age adulte, la peau des hommes est plus epaisse que celle des femmes? % Vrai, au debut de l'age adulte, la peau d un homme fait plus de 60 um d epaisseur, alors que chez les femmes, elle est d environ 50 um
[Animal] Quel est le nom de la femelle du dain? % La daine, son esperence de vie a l etat sauvage est de 16 ans
[Animal] Quel est l esperance de vie du daim a l etat sauvage? % 8-10 ans
[Archi] Combien d'arche le pont des arts a Paris comprend-il ? 7 arches, comme le Pont Neuf
[Archi] Combien d'arche le Pont Neuf a Paris comprend-il ? 7 arches, comme le pont des arts
Quels place ont les renards dans la mythology japonaise? % Parmi les kitsune, il y a les Zenko (善 狐? Lett. renards « bon ») , malicieux et bienveillant, messager de la deesse Inari et les Yako ou nogitsune (野狐? Lett. « Renard sur le terrain »), Malignant et malveillant
Pourquoi les kitsune peuvent avoir plusieurs queues? % Un kitsune obtient une queue tout les 100 ans, jusqu'a etre vieux d'un siecle ou il devient un kyuby no kitsune qui a presque le status d une divinite
[Cold reading] Combien de clignement d'oeil y a t'il en moyenne en une minute? % 5 a 8 par minute
[Organism] A quoi sert la dopamine? % Plaisir, desir, euphorie
[Organism] A quoi sert la serotonine? % confiance en soi, bien etre
[Organism] A quoi sert la noradrenile? % Energie, Eveil