[Song] Qu'est ce qu un son? % Un son peut etre decomposé en 3 elements: la hauteur (grave, medium aigue), l intensite (faible, peu fort, fort) et le timbre
[Song][Workout] Comment travailler son debit d'air, sa hauteur? % Se redresser, dire sss, avec les mains autour du nombril et vider tout l'air des poumons, le faire 3 fois, etre progressif
[Song][Workout] Comment travailler le volume sonore? % Se redresser, dire sss avec une voyelle, garder la meme vitesse de progression, aller du plus fort au moins fort et du moins au plus fort, comme un diapason
[Song] Comment avec les mains avoir un son clair et un son sombre? % Pour un son clair frappé avec le plat de la main, pour un son sombre faire une  cavité avec les mains puis applaudir
[Song][Workout] Comment travailler le timbre? % Se redresser, dire é puis è, un peu comme le son du beurk beh
[Song] Comment travailler sa puissance vocal, l exercice de soutien? % Travailler sa respiration, travailler son flux d'air, travailler son twang, travailler le metal
[Song] Quel est la relation entre {la hauteur, chanter fort} et l'energie? % L'enregie permet d'influencer la hauteur, elle n'a aucun lien avec le fait de chanter fort
[Song] Quels muscles a le plus d'influence sur le flux d'air? % Les intercostaux
[Song][Workout] Comment travailler le flux d'air? % Mettre ses mains autour des intercostaux, inspirer, expirer puis inspirer, expirer lentement sur un "s" comme un pneu legerement trouer, puis expirer sur un "i" avec du twang, puis passé au "hey" overdrive
[Song] Que signifie CVT? % Complete Vocal Technic
[Song] Quels sont les 4 modes de voix selon la CVT? % Neutre, Curbing, Overdrive, Edge
[Song] Qu'est ce qu'une ornementation? % Un enchainement de note tres rapide
[Song][Workout] Comment travailler l'inner support? % Contracter les transveres, les lombaires, les cotés, puis faire des micros mouvements circulaires
[Song] Comment travailler son oreille musical? % travailler en chorale, travailler les intervals, Ecouter tous
[Song][Workout] Comment travailler l'inner support? % Contracter les transveres, les lombaires, les cotés, puis faire des micros mouvements circulaires
[Song] Qu'est ce qu'une ornementation? % Un enchainement de note qui va tres vite
[Song][workout] comment travailler/ameliorer une ornementation? % Ralentir, decomposé et bien definir chaque note, puis aller de plus en plus vite
[Song][Workout] Comment entrainer sa respiration et sa voix? % Fare travailler le transvere et le diafragme
[Song][Workout] Comment stimuler le transvere et le diafragme? % Contracter puis relacher le transverse et alterner une 10aine de fois, puis le faire plus rapidement
[Song][Workout] Comment travailler le transvere? % Relacher le transverse, le contracter sans rentrer le ventre, puis vider l'air sur un [s] puis sur un [sa]
[Song][Workout] Comment travailler le plexus? % Lors du travail du transverse, faire sortir le plexus
[Song][Workout] Comment travailler les intercostaux? % Placer ses mains dessus et inspirer fort, puis inspirer mais plus naturellement, rester ouvers, puis relacher. Enfin essayer de rester ouvert le plus longtemps
[Song][Workout] Comment travailler le dos? % Faire comme une traction, puis relacher, ou faire comme si on ecrasait des oranges sous les aisselles, toujours avec une resistance, et jamais en contractant la gorge, faire des twang
[Song][Workout] Comment travailler le lombaire? % Creuser votre dos, cambrer puis faire comme si on vous donnait un coup de point dans le ventre, puis essayer de faire les 2 en meme temps. Creuser avec resistance
